Анна   30.03.1988    09:45    Москва, Россия
Солярный прогноз 2024-2025 год (от одного дня рождения до следующего)
Время встречи соляра:  30.03.2024 в 02:14 (местное время, Турция)
Очень продуктивный и работоспособный год, обязательно иметь перед собой четкий план, конкретные цели. Можно чувствовать на себе определенную ответственность или ограничения в связи с внешними обстоятельствами. Энергии для реализации своих идей будет достаточно, если сидеть без дела, то энергия трансформируется в депрессию, внутренний дискомфорт, неудовлетворенность. В этом году помогают такие качества, как сдержанность, пунктуальность, спокойствие, внутренний стержень, важно сделать план на этот год, всё расписать по шагам и реализовать, ни в коем случае не предпринимать поспешные решения, сначала все обдумывать! Это год долгосрочных проектов, больших планов, возможность строить и созидать, какой бы сферы это не касалось, но может случиться и так, что на старом фундаменте свое будущее не получится строить, сначала нужно будет убрать что-то отжившее из жизни, чтобы расчистить пространство для прихода чего-то нового. 
Но также возможны ситуации ограничений, задержек, потерь, сдерживающих факторов и ситуаций, в которых нужно будет проявить внутреннюю силу, не бросить, а дожать кнопку. Принимать решения и нести ответственность за свой выбор. Эмоционально может казаться, что не всё так легко, но главное – разумное отношение к происходящему, терпение, трудолюбие, способность дождаться нужного поезда, а не прыгать в первый проходящий мимо. Для того, чтобы не было депрессий и не накатывали волны пессимизма, важно просто понимать свою конечную цель и не сомневаться – подумала, рассчитала и сделала. Сатурн любит тех, кто трудится и не живет бесцельно, тогда он и воздает по заслугам. 
Год будет проверять вас на прочность, устойчивость, взрослость, ответственность, умение с холодной головой реагировать на происходящее, делать верные выводы, даже если сложно, по кирпичику выстраивать свой год и не размениваться на пятаки. Лень не приветствуется, а вот фильтр на ненужное – в самый раз (очистить лишнее, удалить ненужное, это касается разгрузки шкафа, мыслей, окружения, всего, что воспринимается бременем, пятой ногой). Вообще такой год отмечается глубокими внутренними изменениями, человеку даются обстоятельства, в результате которых он меняет свое отношение к себе, многое переосмысливает, видит настоящие ценности, что для него действительно дорого. Например, человек находит дело своей жизни, цель, к которой идет. Год хорош для того, чтобы бросить какие-то свои вредные привычки, проститься с зависимостями или негативными качествами характера, которые мешают развитию.
Много внутренних и внешний изменений в жизни человека, период глубокой перестройки, трансформаций. Человек переосмысливает свою жизнь, свои качества, может интересовать эзотерика, мистика. Это этап перерождения и обновления программы человека. Обязательно доверять интуиции и развивать её. Возможны критические ситуации, неприятности, из-за которых придется изрядно попереживать. Могут вставать вопросы заемных средств (кредитные, например), крупных сумм или денег других людей, решение вопросов общего имущества. Как вариант интерпретации - возникновение длительной любовной связи, высокая фертильность (поэтому если малыш не планируется, хорошо бы принять заблаговременно все меры, чтобы потом это не привело к неловкой ситуации).
Много разговоров, общения, обучения, оформления документов, причем в этих вопросах часто будет появляться необходимость довести до конца незавершенные ранее дела. Необходимость налаживания отношений с близким окружением (соседями, родственниками, заводить новые знакомства). Могут появляться люди из прошлого – это сигнал, что что-то не сказано, не доделано, важно поставить точку. Возможно изменение привычного окружения (или автомобиля, средства связи, ПК), новая учеба, короткие поездки. Среди новых знакомых окажутся очень полезные. Могут быть заключены соглашения, подписаны важные бумаги. Может быть важная поездка, изменения в доме (перестановка, переезд или приезд/отъезд кого-то из членов семьи).
Человек может быть занят вопросами образования (иногда не своего, а ребенка). Много возможностей для личного образования, получения необходимой информации. Помните, что не бывает ненужной информации, всё, что вы слышите, именно сейчас и необходимо. Чаще выходите на прогулки, читайте, пишите свои мысли в дневнике, ведите свою страничку в соц сетях, потому что через проговаривание (или прописывание) вы можете найти ответы на свои вопросы. Поездки, перемещения по работе, может быть новый маршрут или разговоры о работе (работа может быть связана с большим количества общения или бумаг). Но к бумагам, билетам, документам нужно будет отнестись очень внимательно, какая-то волокита, неопределенность, неясность, всё проверяйте, чтобы не было ошибок. 
В финансах в этом году необходим расчет, планирование, понимание своих финансовых целей, выстраивание долгосрочной стратегии на будущее. Не подойдет транжиринг, свои средства необходимо будет считать, актуальна тема разумного потребления как денег, так и ресурсов своего организма. Важно восполнять свои силы, помогут любые энергетические практики или занятия, которые вас наполняют, дают заряд внутренних сил. Поиск средств для семьи, дома, решение финансовых вопросов по недвижимости и месту проживания.
Может быть изменение своего хобби, новый интересный курс, например, связанный с декорациями, музыкой, творчеством, танцами, фотографией, йогой, это могут быть также курсы сомелье (как один из многих вариантов интерпретаций). Общаясь с людьми, старайтесь доверять своей интуиции, она многое подскажет, вы почувствуете кто чего стоит в вашей жизни. Можете заблуждаться относительно ценности в вашей жизни кого-то из окружения. Стоит уделить внимание духовным знаниям и практикам, развивайте духовное сознание. Также нужно быть внимательными за рулем. В транспорте или в коротких поездках могут вытащить кошелек, будьте бдительны. Возможна утеря документов, всё важное складывайте в надежном месте.
В семье или месте жительства возможны перемены – отъезд/приезд кого-то, перестановка, неожиданности, желание что-то изменить на текущем месте жительства, непредвиденные события в регионе или городе проживания, неожиданные известия от родителей или из места рождения, спонтанные поездки. В операциях с недвижимостью, по месту жительства тоже без форсмажоров и хлопот может не обойтись, во второй части прогноза напишу периоды, когда переезд, покупка/продажа/аренда не рекомендованы.
Поиск работы, активность, связанная с профессиональной деятельностью, выстраивание договорных отношений или связей. В коллективе возможны лидерские позиции, но также и склонность к конфликтам, напряженность в выполнении ежедневных обязанностей. В плане здоровья в этом году может быть подверженность простудам, воспалительным процессам, уделить внимание дыхательной системе, поясу верхних конечностей, шейному отделу позвоночника, связкам. Овенское влияние также символизирует иголки, потому возможны различные процедуры: иглорефлексотерапия, курс инъекций, интенсивный массаж, баночный массаж, акупунктура и др. Не исключаю необходимость медицинского вмешательства или активные действия для улучшения физического состояния. Этот показатель также бывает в годы, когда человек чаще травмируется (порезался, запнулся, обжегся, зацепился и др.), потому будьте аккуратны. И здесь важно понимать, что есть прямая зависимость между успехами человека в этом году и его состоянием здоровья. Чем лучше он настроен, чем выше его энергия, тем больше получится. Целью года может быть желание решить как медицинские вопросы, так и вопросы рабочего характера. Может ощущаться подчиненное или зависимое положение, человек не имеет возможности проявиться по своему усмотрению из-за внешних обстоятельств (что-то или кто-то этому мешает, какое-то обстоятельство сдерживает).
Солярная Луна призывает использовать энергии Юпитера – быть в добром расположении духа, больше улыбаться, замечать хорошее, быть щедрой и оптимистично настроенной, смотреть на перспективу и в каждой ситуации видеть плюсы. Год хорош для саморазвития, путешествий, изменения социального статуса, решений вопросов места жительства. Могут появиться новые друзья, преимущественно женского пола, вступление в закрытые общества/группы единомышленников, что во многом влияет на изменение мировоззрения и планы человека. В целом планы в этом году могут меняться, не всё будет идти по сценарию, спокойно принимайте эти изменения, будьте гибче, Вселенная откроет нужные двери и закроет ненужные. Старайтесь год прожить интересно, окружите себя развитыми людьми, которые дадут вам новую информацию и поднимут на новый виток развития. Хорошо будут работать техники визуализации, циклы Луны (Новолуния, Полнолуния, Затмения). Среди друзей могут появиться партнеры (как личные, так и по бизнесу).
В этом году кармические узлы рекомендуют решать текущие задачи, не глобальные, налаживать отношения со своим окружением, чтобы не чувствовать себя ограниченно. В этом году можно завязать множество полезных связей и знакомств, контактов с самыми разными людьми. Есть возможность развернуть коммерческую или посредническую деятельность, что-то дополнительно продавать (как товары, так и свои знания в каких-то вопросах). Может быть важность какой-то поездки, документа или сообщения/разговора.Ну и нужно будет готовиться к 2025-2026, эти году будут достаточно интенсивными, постарайтесь к ним прийти с минимум долгов, иметь надежный финансовый фундамент, чтобы хотя бы эти вопросы не вышибали из равновесия.
Важные периоды года:
20.02.2024 - 11.04.2024 (особенно вблизи 22.03.2024) - неожиданные встречи, новая информация, инсайты и озарения, возможности решать любые вопросы через сообразительность, придумывая что-то новенькое. Исключительно удачный период для обучения в новой сфере. Человек быстро понимает и осваивает очень многое. Информация, нередко недоступная большинству, приходит сама. Внезапно начинаются отношения, которые мы вначале будем склонны считать несерьезными, но которые потрясут нас и заставят изменить точку зрения на людей вообще. На хорошем аспекте произошло знакомство с астрологией и тенденциями года.
14.03.2024 - 24.04.2024 (особенно вблизи 5.04.2024), 30.05.2024 - 8.07.2024 (особенно вблизи 17.06.2024), 28.10.2024 - 17.12.2024 (особенно вблизи 21.11.2024), 15.03.2025 - 26.04.2025 (особенно вблизи 7.04.2025) – напряженные периоды, когда не рекомендованы операции с недвижимостью, могут быть форсмажоры в семье, по месту жительства, бытовая техника может выходить из строя. Домочадцы могут выводить на эмоции, удары по самолюбию, задевается Эго. Просто повнимательнее к своим эмоциональным реакциям на происходящее, не принимайте близко к сердцу, реагируйте разумнее, сдержаннее, принимайте осознанные решения.
25.03.2024 - 10.04.2024 (особенно вблизи 3.04.2024) - не лучшее время для дальних поездок, мероприятий, знакомств, общения в группах, вступления в сообщества, обучающих курсов, можно сделать неверные выводы, искаженная информация, могут быть сплетни, слухи, обманы, неприятные разговоры или известия, не тратьте время в пустых разговорах, будьте внимательны к словам и подписываемым бумагам (отправляемым сообщениям), не эмоционируйте в общении с детьми, новые романы под вопросом, могут принести заблуждения.
8.04.2024 - 9.04.2024, 11.05.2024 - 12.05.2024, 11.06.2024 - 12.06.2024, 30.06.2024 - 17.07.2024 (особенно вблизи 8.07.2024, 12-14.07.2024), 18.09.2024 - 19.09.2024, 23.10.2024 - 26.10.2024 - период недоразумений и неприятностей в партнерстве. Не время для принятия важных решений. Могут быть различного рода искушения, изнутри будто подстегивает поступить плохо, поддаться эмоциям. Окружающие в это время воспринимают нас хуже, чем мы есть на самом деле, но и партнеры могут вести себя не самым правильным образом. Вываливаются скелеты из шкафов, что осложняет отношения недоверием. Сложности, подозрение, недоверие в отношениях, неприятности с клиентами/партнерами (не только личные отношения, но сюда относятся партнеры по бизнесу, сердечные друзья, враги), репутационные риски, переживания по юридическим вопросам, рабочим делам, разрешительным документам.
10.04.2024 - 19.04.2024 (особенно вблизи 14.04.2024) - благоприятный период, могут быть перспективные знакомства, интересные путешествия, благоприятное решение вопросов в партнерстве, по рабочим вопросам, с начальством, в официальных органах, с документами. Поездка может быть связана с получением знаний. Хороший период для интеллектуальной работы, давайте себе пищу для ума.
12.04.2024 - 1.05.2024 (особенно вблизи 12.04.2024, 22-24.04.2024 и 28.04.2024), 16.05.2024 - 19.05.2024, 17.06.2024 - 18.06.2024, 30.06.2024, 18-19.08.2024, 23.09.2024 - 24.09.2024, 26-27.09.2024 - кармический период, когда усиливается желание пойти по нисходящей, проявляются с большей силой застарелые установки, которые мешают развитию, наша темная сторона сильно сбивает с толку. В это время нужно быть как можно осознаннее, чтобы не натворить ошибок. Может подводить здоровье, но не доходите до ипохондрии, могут быть поставлены неверные диагнозы и неверное лечение. Период пройдет и симптомы станут понятными, лечение будет помогать. Могут быть неприятности с детьми, возлюбленными, не всегда правильные решения по инвестициям, встреча кармических партнеров, придирчивость, зацикленность на мелочах. Не разменивайтесь на пятаки, за мелочью погнавшись, можно потерять в большем. Хлопоты и заботы, болезни свои и близких могут забирать много эмоциональных сил. 
14.04.2024 - 19.05.2024 (особенно вблизи 2.05.2024 и 13.05.2024), 10.01.2025 - 20.02.2025 - важный кармический момент, который поможет пересмотреть свои кармические задачи, понять, в чем на самом деле заключается смысл жизни. Новые увлечения, хобби, которые тоже помогают увидеть, вокруг каких тем крутится вся ваша жизнь. Есть возможность изменить свое отношение к теме творчества, самовыражения, детей. Наблюдайте за детьми, они тоже могут вам что-то подсказать своим поведением. Могут быть прожиты необычные чувства. Сама судьба дает что-то новое, чаще говорите «да» всему новому, что приходит в жизнь. Это время, когда могут быть сдвиги в жизни, новые направление, новые достижения, правильные планы на будущее, которые дают новый виток развития. Смело вовлекайтесь в интернет-технологии, электронные площадки, на тв, радио, участвуйте в мероприятиях, сообществах, привлекайте людей, кто имеет похожие интересы.
30.04.2024 - 8.05.2024 (особенно вблизи 4.05.2024) - много амбиций, человек очень многое успевает сделать за короткое время. Время важных побед. Отличное время для начала нового тренировочного цикла, обучения новым физическим навыкам или освоения новых видов спорта. Успешно осуществляется то, что раньше казалось трудным, даже непосильным. Период хорош для поездок, оформления разрешительных документов (паспорта, визы, таможня), общения с людьми издалека, решения заграничных вопросов.
3.05.2024 - 11.05.2024 (особенно вблизи 7.05.2024) - может быть влюбленность, романтические чувства, как правило, атмосфера праздника и флирта. Есть возможность произвести выгодное впечатление на противоположный пол. Отличный период для творчества. Но также аспект может давать внимание от несвободных мужчин, сложно удовлетвориться, все время хочется чего-то лучшего. Часто завышенные требования к себе, близким, обесценивание. Часто лень, расточительность, желание купить что-то дорогое, что превышает бюджет и возможности. Не стоит совершать крупные приобретения, есть риск быть ими неудовлетворенными. Будьте умеренными в еде и питье.
26.05.2024 - 3.07.2024 (особенно вблизи 13.06.2024), 3.11.2024 - 24.12.2024 (особенно вблизи 26.11.2024), 8.03.2025 - 22.04.2025 (особенно вблизи 2.04.2025) - часто период авантюр и необычных поступков, хочется чего-то оригинального, новых путей и дорог, могут увлекать новые виды спорта, которые не просто о том, чтобы механически выполнять упражнения, но в которых есть смысл, некая философия. За короткое время можно сделать много дел, высокая подвижность, могут происходить вещи из разряда «вдруг», но они добавляют нам еще больше динамики в жизнь. Могут быть спонтанные поездки, быстрое решение вопросов с обучением, паспортами, визами, перелетами.
8.06.2024 - 22.07.2024 (особенно вблизи 27.06.2024), 14.10.2024 - 4.12.2024 (особенно вблизи 9.11.2024), 27.03.2025 - 5.05.2025 (особенно вблизи 17.04.2025) - период, когда хочется перемен, меняется то, что нравилось раньше. Что-то новенькое приходит в жизнь, неожиданности, форсмажоры в такие периоды происходят чаще. Может быть желание резкой смены имиджа, желание пережить то, что не было доступно раньше. Характерно желание и способность идти на авантюры, в особенности чувственного характера. Не лучшее время для шопинга, так как в порыве покупается масса совершенно ненужных или чрезмерно экстравагантных вещей, которыми человек не будет пользоваться. Собственное желание почудить, освободиться от старого, но в виде разрывов и резких необдуманных решений.
19.06.2024 - 10.07.2024 (особенно вблизи 29.06.2024), 18.02.2025 - 6.03.2025 (особенно вблизи 26.02.2025) – может быть сложно собраться и сконцентрироваться, хочется работать и думать в тишине. Хорошее время, чтобы поставить фильтр на контакты, ограничить количество общения, проверка на прочность друзей. Отчасти и период личных ограничений, необходимость принимать важные решения, решать возникшие вопросы. Сатурн требует разумности, не делайте то, о чем можно пожалеть. «Молчание – золото». Период, когда больше хочется побыть одной, ограничить себя от ненужного, хорошее время для размеренной интеллектуальной работы, чтобы разобраться, структурировать, разобрать всё по полочкам. Выбирайте для общения только нужные контакты, отсеивайте полезность поступающей информации. Важные решения в отношении детей. Стройте объективные планы на будущее.
4.07.2024 - 13.07.2024 (особенно вблизи 8.07.2024) - это хорошее время, время возможностей, сама госпожа удача на вашей стороне. Период оптимизма (иногда безграничного) и уверенности в себе. Хочется творить, созидать новое, делать что-то настоящее, масштабное. Отличное время для творческих идей, интересных проектов, новое хобби, которое можно монетизировать. Или новый проект, хобби, на которые понадобятся деньги. Великолепная возможность продемонстрировать себя и получить положительный отклик. Хочется большего.
6.07.2024 - 17.08.2024 (особенно вблизи 18 и 29.07.2024) – важный кармический период, который включает энергии Овна на максимум. Заставляет нас принимать важные решения, осваивается новый опыт, выбор жизненного пути, пусть и в проходной, второстепенной для нашей жизни ситуации. Однако эти решения и накопленный опыт становятся нашими новыми духовными ориентирами на долгое время. Нас учат, даже если мы сами не понимаем этого и не хотим учиться. Нужно проявить своё «я». Чтобы обучение новому опыту шло быстро и без помех, формируются новые возможности, которые нельзя упускать в этот период. Наблюдайте за подсказками Вселенной, всё будет очень неслучайным.
 3.07.2024 - 9.08.2024 (особенно вблизи 9.07.2024 и 21.07.2024) - важный кармический период, самое время вспомнить свою бабушку и судьбы рода. Какие-то подсказки приходят через сны, случайные встречи, услышанные разговоры. Понаблюдайте, что вызывает резонанс, что цепляет за живое. Окунитесь в тайны рода, в свои корни. Партнеры, друзья и какие-то другие люди сейчас тоже могут выступать зеркалами, указывая на что-то, что есть в вас и с чем нужно работать. Не исключаю ситуацию с детьми, возлюбленными, с финансовыми вложениями – надо помнить, что принятые решения могут стать поворотными, определяющими то, каким будет будущее. Аккуратно на воду, у воды, рядом с людьми в алкогольном опьянении, могут обманывать, но и сами в это время не хитрите, чтобы это всё не обернулось против вас.
16.07.2024 – 21.07.2024, 19.08.2024 – 31.08.2024, 4.09.2024 - 6.09.2024 - эти периоды могут быть связаны друг с другом. Причем та тема, которая поднимается в первом периоде, может быть пересмотрена во второй, а окончательное решение принято в третий. Это может касаться вопросов недвижимости, места жительства, отношений в семье, ремонта. Не торопитесь с принятием решений, всё нужно обдумать, чтобы не переделывать. Что-то может идти со второй попытки, возвращаясь к исходнику.
24.08.2024 - 10.09.2024 (особенно вблизи 1.09.2024) - аккуратно с финансами, кредитами, крупными приобретениями, налоговыми, проверяющими органами, совместным имуществом, может давать сбои иммунная система. Не время брать/давать в долг, есть риск не вернуть деньги или возникнут препятствия. Не рекомендовано обращаться к гадалкам, экстрасенсам и магам, можно оставить сильные бреши в своем энергетическом поле. Могут быть ситуации, когда выкладываешься по полной, ждешь похвалы, а этого не будет, отсюда разочарование и потеря энергии. Важно делать всё разумно, чтобы не рассчитаться своим здоровьем. Соблюдать баланс между «отдаю-получаю». И опять же, любая вирусная инфекция или кризис в это время – это индикатор, что идете не туда и сливаете энергию.
4.09.2024 - 7.10.2024 (особенно вблизи 14.09.2024), 12.10.2024 - 13.11.2024 (особенно вблизи 3.11.2024) - много суеты в контактах, много ненужных встреч, звонков и разговоров. Не стоит всерьез относиться ко всем обещаниям, которые мы получаем в это время, но и мы должны обещать ровно столько, сколько сможем исполнить. Возможны споры, желание отстоять свою позицию, доказать свою точку зрения, поумничать или давать советы (неблагодарное дело в этот период). Неудовлетворенность имеющимся, нетерпеливость, хочется всё здесь и сейчас.
16.09.2024 - 4.10.2024 (особенно вблизи 25.09.2024) - период сомнений, удары по самолюбию, переживаний по дому, за детей, сомнения в себе, своей внешности, своих поступках. Не принимайте решения на эмоциях, не время для операций с недвижимостью, вступления в группы и коллективы. Мужчины в это время могут быть кривыми зеркалами, искажая реальное положение дел. Не поддавайтесь эмоциям, чтобы период прошел безболезненно.
19.10.2024 - 24.10.2024, 17.01.2025 - 22.01.2025, 1.04.2025 - 7.04.2025 - конфликты, начавшиеся в первы период, будут с тенденцией к повторению или какой-то динамике в январе. И вот только после окончания третьего периода можно ожидать, что всё, этот этап пройден, конфликт исчерпан. Ну и повнимательнее к здоровью, риск вирусных инфекций, головной боли и иных проблем выше обычного, в эти дни точно не нужно делать пластические операции и инвазивные косметологические процедуры. Могут быть ссоры, юридические споры, когда придется отстаивать свои позиции, вопросы личной безопасности, аккуратно в пути, риски поломок, аварий, ссор с близким окружением, родственниками. Не ругайтесь, эмоции выплескивайте через адекватную физическую активность, спорт.
27.10.2024 - 5.12.2024 – этот период даст результаты того, что было заложено в середине марта 2024г. Могут быть результаты труда, совместной работы, участия в группах, сообществах, стабилизация здоровья, режима дня, самое время сформировать правильные привычки, пройти профилактические осмотры, навести порядок в делах, коллективе, делегировать часть забот, период хорош для найма помощников.
17.11.2024 - 28.11.2024 (особенно вблизи 22.11.2024), 15.12.2024 - 25.12.2024 (особенно вблизи 21.12.2024) – достаточно конфликтное время, могут быть ссоры, споры, выяснение отношений, риски по инфекциям, воспалениям, поаккуратнее.
25.11.2024 - 2.01.2025 (особенно вблизи 14-18.12.2024) – кармический период, важные решения могут быть приняты в отношениях (личные или по бизнесу), с клиентами, со второй стороной, с кем есть какие-то договоренности. Внимательно к юридическим вопросам, финансам, документам. Что-то неслучайное происходит, анализируйте, чтобы принять верное решение.
22.12.2024 - 28.01.2025 (особенно вблизи 31.12.2024 и 9.01.2025) – еще один кармический период, он о том же, что писала в абзаце выше, плюс добавляется тема работы, целей, достижений, официального статуса. Анализируйте происходящее, чтобы выбрать верный путь.
3.01.2025 - 20.01.2025 (особенно вблизи 11.01.2025) и далее фоном будет ощущаться влияние до лета 2026г - могут возникать сложности со здоровьем, смазанная симптоматика, неверные диагнозы и лечение, которое не помогает. Внимательно к пищеварительной системе, женским органам, может нарушаться сон. Психосоматические заболевания. Портятся отношения с коллективом, помощниками, наемным персоналом. Меньше эмоций, чем спокойнее жить, тем меньше будет последствий и быстрее всё пройдет. Нет смысла в это время проводить диагностику, может подвести. Хлопоты в этот период оказываются бесполезными, а рутинные ежедневные дела обесточивают, делать ничего не хочется. Или, наоборот, забот так много, что сложно удержать баланс и равновесие, все время какие-то крайности.
31.01.2025 - 17.02.2025 (особенно вблизи 8.02.2025) - период, когда мы склонны допускать ошибки, делаем что-то ненужное или не делаем то, что надо сделать. Искушение агрессией, хамством, гневом. Эмоциональные конфликты. Но и не прожитая злость может выходить через болезни. Типично желание чего-то добиться, причем любой ценой. Чем в большей степени проявляется жажда действия, стремление командовать, грубить, тем больше приходится жалеть о совершенном. При таком влиянии человек может неосознанно привлекать агрессию в свою сторону. Не лучшее время вблизи точных аспектов для дальних поездок, участия в мероприятиях, неприятности могут быть от мужчин, людей издалека, горячего (риск ожогов, даже солнечных), острых предметов, вопросы с таможней, людьми в форме (тоже могут быть, поэтому просто повнимательнее, иногда лучше промолчать, чем потом разгребать последствия).
4.02.2025 - 9.02.2025, 21.03.2025 - 27.03.2025, 30.04.2025 - 6.05.2025 – периоды связаны друг с другом, внимательно к теме отношений (личных, по бизнесу), соглашений, ситуаций с клиентами, другими людьми, по юридическим вопросам – в каждой из этих сфер надо понимать, что будут пересмотры, изменение решений, какие-то повороты в ситуациях, результат в которых может быть не ранее мая 2025г. Поэтому не торопитесь с принятием решений, что-то может откладываться, переноситься, меняться. Могут давать о себе знать прежние отношения, прошлые партнеры, даже приходить во сне, не только встречаться наяву. Но также это и встреча кармических мужчин, не случайные ситуации в партнерстве, как дежавю и возможность в теме отношений что-то отработать, исправляя ошибки прошлого.
19.02.2025 - 28.02.2025 (особенно вблизи 22-24.02.2025), 4.03.2025 - 12.03.2025 (особенно вблизи 7-9.03.2025), 13.05.2025 - 16.05.2025 – также эти периоды могут быть связаны друг с другом. Причем та тема, которая поднимается в первом периоде, может быть пересмотрена во второй, а окончательное решение принято в третий. Это может касаться налогов, общего имущества, кризисных ситуаций, банков, кредитов, счетов и финансовых расчетов. Не торопитесь с принятием решений, всё нужно обдумать, чтобы не переделывать. Что-то может идти со второй попытки, возвращаясь к исходнику. Строго не рекомендованы инвазивные косметологические процедуры, пластические операции, так как результат не устроит и потребует коррекции (могут возникнуть осложнения). Какие-то планы, ситуации могут пересматриваться, отменяться, переноситься.
7.03.2025 - 23.03.2025 (особенно вблизи 15-20.03.2025) - отличное время, чтобы осознать свои страхи, блоки, внутренние негативные установки, проработать их и вернуть уверенность в себе, свой внутренний стержень. Опыт взрослости, умения делать выбор и нести за него ответственность. Важно четко видеть свои цели, и идти к ним, не откладывая на завтра. Период осознания кармических задач, в это время они будут становиться более понятными, есть возможность осознания, куда нужно двигаться, в какой сфере жизни получать жизненный опыт и развитие души.  
27.03.2025 - 12.04.2025 (особенно вблизи 4.04.2025) - очень продуктивный период, когда можно спланировать и сделать очень много полезных дел, делать то, что важно, а второстепенные вопросы откладывать. Время, когда мы можем четко идти к своей цели, не отходим от заданного курса. Можно начать тренировочный курс, получить важный диплом или осуществить поездку с определенным результатом. Определенные достижения могут быть в партнерских отношениях, длительные союзы, удачное решении вопросов в проверяющих инстанциях, банках, можно заняться зубами, спиной, костями.
30.03.2025 - 12.06.2025 (особенно вблизи 29.04.2025) – новый астрологический тренд, на который хотелось бы обратить внимание. Это весьма мутное, переживательное время в партнерстве, причем влияние пойдет по нарастающей и влиять будет до конца 2026г. Может что-то тайное происходить в отношениях, но также и открываются чужие секреты. Не исключается зависимость у партнера, психологические сложности, уныние, нечестные сделки, подлости за спиной от врагов, партнеров по бизнесу, клиентов, внимательно к юридическим вопросам. Избегайте сами зависимых состояний, кривых финансовых схем, не вовлекайтесь в сомнительные дела. И по аккуратнее на воде, возле воды, религиозных мест, в медицинских учреждениях (от наркоза может тяжелее отходить), подверженность бактериальным инфекциям. Непрозрачность и шторм в отношениях, потому важно, чтобы были доверие и честность между партнерами. 

Отдельно напишу короткие напряженные периоды от Марса, они могут давать высокую интенсивность, активность, но также конфликтность, агрессию, ссоры и споры, поспешные действия, инфекции, локальные воспаления или боли, мелкие травмы, поэтому просто поаккуратнее. Эти периоды можно компенсировать спортом, активностью, но без перенапряжения. Контролируем эмоции, не задавливаем их внутри, даем себе возможность выпустить пар:
17.04.2024 - 19.04.2024, 30.04.2024 - 5.05.2024, 12.05.2024 - 14.05.2024, 1.06.2024 - 3.06.2024, 14.06.2024 - 17.06.2024, 24.06.2024 - 27.06.2024, 6.07.2024 - 9.07.2024, 12.07.2024 - 15.07.2024, 26.07.2024 - 29.07.2024, 18.08.2024 - 21.08.2024, 5.09.2024 - 9.09.2024, 19.09.2024 - 23.09.2024, 19.10.2024 - 24.10.2024, 17.11.2024 - 28.11.2024, 15.12.2024 - 25.12.2024, 17.01.2025 - 22.01.2025.
