🔆СОЛЯРНЫЙ ПРОГНОЗ
🔆 Метод Соляра позволяет выявить потенциал событий, которые могут произойти с человеком в течении его солнечного года. Точно так же при необходимости можно выявить события, которые произойти не могут, и исключить их из дальнейшего рассмотрения. По сути Соляр - это транзитная карта, зафиксированная на момент возвращения Солнца в тот же градус, как при рождении, с учетом координат той местности, где человек находился и будет жить в этом году.
Рассчитывается точное время до минут, во сколько наступит Соляр. Это время очень мощное - рождение Вашего Солнца, Ваш астрологический день рождения. 
Существуют техники, которые позволяют улучшить общий годовой фон и усилить благоприятные события по желаемым темам. 
12 суток Соляра - каждые сутки отвечают за определенные сферы жизни, совершая некоторые действия, о которых напишу ниже, можно настроить течение года на максимально возможные результаты. ▶️По упрощенной схеме - разбиваются первые сутки также на 12 частей, и каждые два часа от момента встречи Соляра будут также отвечать за определенные сферы жизни. Я пользуюсь этим методом, но в течение 12 суток записываю события, а потом соотношу их с событиями года.
Здесь, как говорится, «на Ваш вкус и цвет»! Выбирайте тот способ, который больше резонирует Вам )))
Выполнение определённых действий после дня рождения поможет заложить цикл наиболее полного и гармоничного раскрытия своих способностей и реализации намеченных целей. Это несомненно повысит шансы на успех и обретение счастья в течение календарного года, следующего после дня вашего рождения.
Правильно проживая первые 12 дней или первый сутки со дня рождения каждый год, мы можем изменить свою жизнь к лучшему. От них во многом зависит весь следующий год вашей жизни.

Каким образом лучше всего прожить каждый из этих 12 дней, с тем чтобы достичь наибольшей гармонии со звездами?!
12 дней - это еще и 12 домов гороскопа. Каждый день (или час) соответствует определенному дому, а значит и определенной сфере жизни. 
1-й день (первые два часа после минуты встречи Соляра) соответствует 1-му Дому - дом личности. Является днем самоутверждения по принципу — "Я — ЕСТЬ!" Очень важно весь день сохранять радостный настрой и оптимистический взгляд на будущее, провести день с приятными для сердца и души людьми. Перед наступлением Соляра (точное время рассчитать очень важно!) поблагодарите прошлый год и настройтесь на новый!
Постарайтесь посвятить этот день себе любимому. Проанализируйте свой характер, его влияние на ваши отношения с окружающими; вспомните, что вы сделали в прошлом году, какие поступки совершили: если есть за что похвалить себя – похвалите, если были не правы – повинитесь, исправьте свои ошибки и старайтесь больше их не повторять. Подумайте над тем, что бы вам хотелось изменить в себе и в окружающей обстановке. День хорош для построения планов на будущее и физического совершенствования. Смените имидж, начните новый, «продвинутый» комплекс физических упражнений – он обязательно добавит вам силы в предстоящем солярном году. 
🌟Этот день значительно сильнее для загадывания желаний и планирования, чем дни новолуний. Поэтому не упустите свой персональный шанс стать счастливее!

2️-й день после дня рождения (2-4 часа после встречи Соляра) - 2-й Дом - дом денег, энергетических ресурсов.
💰Второй день после дня рождения дает импульс тому, как пройдет второй месяц вашего личного года, и каково будет материальное положение весь год. Проживите день соответственно - купите ценную вещь или заработайте какие-то деньги, если есть возможность. Так как второй день связан со вторым месяцем года, то шаг, сделанный на второй день, следует подкрепить в течение второго месяца. Надо или постараться найти нужный источник дохода, удовлетворяющий ваши запросы или правильно разместить свои доходы, привести в порядок свои финансовые дела. 
🍇В этот день особое внимание следует уделить системе питания, так как она послужит основой накопления энергетического потенциала, а следовательно, и жизненных сил на предстоящий год. Так что не поленитесь, составьте себе разнообразное меню, которого и будете придерживаться целый год.
Главное условие – чтобы в это меню входили полезные и нужные для организма продукты. 🧮Необходимо также подвести итог финансовым расходам за прошлый год и принять новый бюджет на будущий. 😇Подумайте и о духовных ценностях: возможно, нужна их переоценка. 

3-й день после дня рождения (4-6 час после встречи Соляра) - 3 Дом — представляет общение, информацию, интеллект, учёбу. Напишите, какую новую информацию вы хотите освоить, чему новому научиться, какие курсы закончить, какие посетить семинары. В этот день рекомендуется много читать, учиться, работать с информацией — но только со светлой и позитивной информацией. И очень внимательно относитесь к каждому сказанному слову. 
🚫Нельзя ругаться в этот день, нельзя засорять свою речь грубыми словами, тем более матом. Говорите только хорошее, благоприятное, несущее вибрации успеха и гармонии. Т.к. этот день ещё связан с транспортными средствами, то напишите какой автомобиль вы хотите купить, почитайте о нём отзывы, узнайте о нём всю информацию, можно даже съездить в автосалон, увидеть его воочию, пройти тест-драйв. 👯‍♂️
В 3-й день желательно весело провести время со своими братьями, сёстрами, одноклассниками, одногруппниками, соседями – в мире и согласии. Это хорошее время, чтобы начать новый обучающий цикл или новую книгу, открыть для себя новую область знаний, которая будет развиваться в течение всего года.

4-й день после дня рождения (6-8 час после встречи Соляра) - 4 Дом — символизирует род, семью. Опишите образ вашей идеальной семьи, сколько в ней человек, какие друг с другом отношения. Если семья у вас уже есть — напишите, что хотите улучшить. 
Весь день проведите дома, отметьте свой день рождения в семейном кругу, соберите всю семью за праздничный стол. Очень важно в этот день ощущать семейную гармонию. Пообщайтесь не только со своей семьёй, но и с родственниками, особенно с родителями, бабушками и дедушками. Вспомните всех своих предков, поблагодарите их за то, что вы живёте, кого надо — простите. 
✅Можно купить что-то новое в свой дом, сделать перестановку, навести порядок, обновить интерьер какими-нибудь мелочами, присмотреть себе новую квартиру/дом, съездить на показ или начертить план будущего жилища.
Нельзя ссорится, обижаться, раздражаться и обострять какие-то проблемы с родственниками, постарайтесь всё сглаживать, проявлять терпение и доброту. Если вы в ссоре с кем-то из близких, обязательно найдите пути для восстановления отношения и помиритесь.

5 сутки после рождения (8-10 час после встречи Соляра)  - 5 Дом - связаны с любовными отношениями, детьми, творчеством, хобби, вдохновением, спортом, удовольствием и отдыхом. ✏️Напишите ваши цели в этих сферах. Сегодня Ваша задача светить, дарить радость, любовь и хорошее настроение. Устройте себе праздник сегодня! 
✅Проведите этот день с детьми, любимым человеком или с тем, кто вам дорог, обязательно доставьте себе какое-нибудь удовольствие, развлекитесь, сходите в ресторан, театр, на концерт, отдохните. Если у вас есть дети подарите им то, о чем они давно мечтали или поиграйте с ними в разные игры, проведите время вместе, если их нет, побалуйте своих племянников, детей подруг/ друзей. 
Если Вы только планируете детей, сходите в детский магазин, присмотрите какие-нибудь детские вещи, выберите коляску - впустите энергию материнства/ отцовства в свою жизнь. Поставьте цель о привлечении любви в Вашу жизнь. Хорошо заняться своим хобби или творчеством, если Вы на работе, то подойдите к работе креативно)) или возьмите выходной. Скучать сегодня нельзя, надо веселиться и получать удовольствие от жизни! Вспомните радостные и смешные моменты своего детства. 
❤️Если в 5 день Соляра у вас возникли глубокие чувства к лицу противоположного пола, знайте, что это всерьез и надолго.

6-й день после рождения (10-12 час после встречи Соляра)  - 6-й дом - дом болезней и работы.
Шестой день и месяц задают тон благополучия или неблагополучия в здоровье, работе, повседневной жизни. Через полгода после дня рождения можно заболеть от переутомления или «уйти в болезнь» от трудностей жизни. На шестой день стоит позаботиться о своем самочувствии, соблюсти диету или ограничить себя во вредной привычке, если хотите вести весь год здоровый образ жизни.
Не все готовы 12 дней подряд держать себя в узде и контролировать свои желания. Но те, кто хочет изменить себя и жизнь к лучшему, не сочтут это занятие слишком сложным хотя бы в этот день.
Непременно проведите очистительные процедуры, дабы освободиться от шлаков. Это день воздержания, подчинения и самодисциплины, поэтому не стоит перегружать эмоциональную и сексуальную сферы. На работе будьте сосредоточены, усердны, прилежны и особое внимание уделите общению с начальством или коллегами. Остаток дня посвятите домашнему животному, если оно у вас есть. Помните, что это день служения людям. Чем больше любви, заботы, нежности и терпения вы проявите по отношению к ближнему, тем больше вам воздастся в дальнейшем. Постарайтесь в этот день ни с кем не ссориться - наживете себе врага.

7-й день после рождения (12-14 час после встречи Соляра)  - 7-й дом - дом партнерских отношений. Включает в себя и супружеские отношения, и отношения с деловыми партнерами. В этот день надо стараться не ссориться со своими партнерами, а наоборот сделать для них что-нибудь приятное. Иначе в 7-й месяц года могут обостриться скрытые конфликты. 
Свободным очень благоприятно познакомиться с кем-нибудь в этот день. Если звезды вам благоволят - знакомство будет приятным и продолжительным. 
Продумайте и запишите ваши цели — создайте образ идеального брака, какой партнёр вам нужен, ваши отношения. Если вы свободны и хотите семью — сходите в свадебный салон (просто присмотрите себе наряд, вообразите, что ваша свадьба — не за горами), оставьте объявление на сайте знакомств, покажите Вселенной, что вы хотите и готовы вступить в брак. 
Бизнесменам в этот день рекомендуется заложить основу добрососедских отношений с конкурентами или новыми партнерами по бизнесу.
Посвятите день своему супругу, постарайтесь изменить ваши взаимоотношения к лучшему, вывести их на более высокий уровень. 
Завершить день следует с близким человеком, находясь в состоянии любви и гармонии. 💐Устройте праздничный ужин на двоих, обсудите планы на будущее. Следите за тем, чтобы не поругаться со своим партнёром в этот день, не выясняйте отношения, не высказывайте претензий. Лучше наоборот рассказать о своих светлых чувствах, показать, насколько вы цените и дорожите друг другом. 

8-й день после рождения (14-16 час после встречи Соляра) - 8 Дом — экстрим, риск, кризис, чужие деньги, большие деньги, деньги партнёров. 
🚫Избегайте в этот день экстремальных и рискованных поступков. 
💰Лучше направьте свою энергию на денежные потоки — сходите в банк, напитайтесь энергией больших денег. Также в этот день можно открыть счёт в банке и положить на него определённую сумму, чтобы весь год ваш счёт рос и пополнялся. Ещё желательно именно в этот день получить деньги от своих бизнес-партнёров и личных партнёров (мужа), тогда весь год у вас будет прибыль от них. А также рекомендуется в этот день погасить кредит (или хотя бы внести какую-то внушительную часть), чтобы быть свободным от этого бремени весь год. 
👼🏻Ещё 8-й день связан с зачатием ребёнка и беременностью. Если это актуально для вас — можете "приступить к делу", вообразить себе, как в идеале будет протекать беременность. ☝🏻Также 8-й день символизирует очищение и освобождение от чего-то устаревшего и ненужного. Поэтому выбросите сегодня что-нибудь старое и отжившее. Если от вас что-то ушло именно сегодня — радуйтесь — это вам действительно больше не нужно. 

9-й день после рождения (16-18 час после встречи Соляра)  - 9 Дом — путешествия, преподавание, высшее образование. 
Напишите, какие страны вы хотите посетить, какое высшее образование получить, какого учителя вы хотели бы встретить. Если учитель уже есть — пообщайтесь с ним сегодня — это будет очень благоприятно.
Если в этот день вы осознанно отправитесь в путешествие, то весь год будете путешествовать! ✅хорошо в этот день учиться, устранять пробелы в своих знаниях, начать или продолжить изучение иностранного языка, пообщаться с учителями, людьми других культур, позвонить дальним родственникам, расширить свой кругозор, сходить в музей, на выставку, на экскурсию, почитать книги, послушать лекции, заняться духовными практиками, помолиться.
Можно зайти на сайт туроператора и узнать всё о желаемой дальней поездке в другую страну.

10 день после дня рождения (18-20 час после встречи Соляра)  - 10 Дом - связан с карьерой, статусом, начальниками, профессиональными достижениями, целями и задачами.
Запишите профессиональный план на год, как вы хотите выстроить свою карьеру, какая должность Вам нужна, какой цели достичь, какие задачи поставить,  каким профессионалом стать, с каким идеальным начальником работать или каким начальником вы хотели бы быть сами, какого статуса достичь‼️ Не командуйте, не приказывайте, не перекладывайте ответственность, не искушайте себя властью сегодня! 
Вспомните своих начальников и поблагодарите их за опыт. Подумайте о своей репутации и о том, как повысить свой авторитет. 
✅Хорошо сделать что-то для профессиональных достижений, для продвижения по карьерной лестнице. Поговорите сегодня с начальством, возможно попросите повышения, но только в том случае, если для этого есть предпосылки! Если вы ищите работу, то разместите сегодня своё резюме или пройдите собеседование (‼️если нет периода Ретро Меркурия или напряженных транзитов). Если вы сами хотите стать начальником и подняться вверх по карьерной лестнице, то чётко представьте, какая должность вам нужна. 

11 сутки после рождения (20-22 час после встречи Соляра)  - 11 Дом - связаны с планами на будущее, друзьями, единомышленниками, группами по интересам, свободой. 
В 11-й месяц исполняются или не исполняются желания годового масштаба. Загадайте на 11-й день заветное желание, и тогда к концу вашего личного года оно обязательно исполнится. Проведите день с друзьями или составьте карту желаний.
В этот день следует отказаться от всего старого, ненужного. Особенно от устаревших принципов и стереотипного мышления. Измените облик и манеру поведения, но при этом не впадайте в крайности. Стремитесь к новым дружеским связям на духовной основе, но не забывайте старых, надежных друзей и хотя бы пообщайтесь с ними в этот день по телефону. Вообще в этот день могут происходить случайности и разные неожиданности. 

12 сутки после рождения (22-24 час после встречи Соляра) – 12 Дом - связаны с внутренним миром, подсознанием, уединением, тайнами. Это день тишины, спокойствия и подведения итогов.
Запишите от чего вы хотите избавиться, что оставить в прошлом, а что унести с собой. 
❌ Всё скрытое Вами в этот день, может стать явным. Не злитесь, не обижайтесь, не воспринимайте критику близко к сердцу. 
✅Побудьте в одиночестве, отдохните от всех, углубитесь в себя, в своё подсознание, таким образом вы получите нужный Вам энергетический заряд. Поработайте со своими страхами, постарайтесь ничего не бояться. Важно освободиться от всего, что Вас тяготит – грустных воспоминаний, тяжелых мыслей, тревог и сомнений. Хорошо заниматься психологией, йогой, эзотерикой, смыть с себя всё лишнее, очиститься. Вдох-выдох и начинаем новый год )))
Хорошо побыть на природе, помедитировать, прислушаться к своей душе и почувствовать своё внутреннее «Я». Так же этот день подходит для благотворительности, для добрых дел, творите добро! Вспомните, как Вы провели эти 12 дней, и почувствуйте себя готовым вступить в новый Солярный год!

Верю, что всё получится, ваша скорая астрологическая помощь! Ваша Ольга Невская ♥️

